Урок 2. Цикл событий. События в Node.js

1. Решите задачу по выводу данных в консоль.


console.log('Record 1');

setTimeout(() => {
  console.log('Record 2');
  Promise.resolve().then(() => {
    setTimeout(() => {
    сonsole.log('Record 3');
    Promise.resolve().then(() => {
      console.log('Record 4');
      });
    });
  });
});

console.log('Record 5');

Promise.resolve().then(() => Promise.resolve().then(() => console.log('Record 6')));

2.
Напишите программу, которая будет принимать на вход несколько аргументов: дату и время в формате «час-день-месяц-год».
Задача программы — создавать для каждого аргумента таймер с обратным отсчётом: посекундный вывод в терминал состояния таймеров (сколько осталось).
По истечении какого-либо таймера, вместо сообщения о том, сколько осталось, требуется показать сообщение о завершении его работы.
Важно, чтобы работа программы основывалась на событиях.